Được rồi, tôi ngửi thấy mùi bánh ngọt.
Bây giờ chúng ta có một vấn đề.
Vấn đề là công thức đó, um.
Được rồi.
Ngoài việc thiếu sót, tôi nghĩ đó là công thức làm bánh sô cô la.
Yeah, okay.
Nhưng tôi có một giải pháp.
Ừ.
Anh biết đó là gì không?
Không đâu.
Anh biết giải pháp của tôi là gì không?
Anh có ý này.
Ta sẽ cho ngươi thấy phép thuật.
Phép thuật?
Làm sao anh đoán được?
Được rồi.
Uh, YouTube.
Bây giờ bạn đã biết sẽ tuyệt thế nào khi có một đoạn video trong trang của bạn?
Nó sẽ làm cho nó tuyệt vời.
Ừ, và cũng không khó lắm.
Ừ.
Bây giờ bạn đã hiểu cơ bản của HTML, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thực sự thêm một video.
Tôi đã tìm kiếm trên Google hoặc một chút để làm bánh cà rốt.
Và tôi đã nghĩ ra một cái rất phổ biến, một triệu lượt xem.
Cái này chắc phải tuyệt lắm.
Nên ngay cả khi công thức làm bánh sô-cô-la của tôi không làm bánh cà rốt, cũng được thôi.
Đi ăn bánh cà rốt nào.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm bây giờ, chúng tôi muốn nhúng video của cô.
Bạn đến đây và bạn nhấn chia sẻ.
Và đừng tự làm mình căng thẳng.
Xuống chỗ nó ghi là nhúng.
Và đây là mã C.
Có một vài điều bạn có thể làm.
Hiển thị điều khiển người chơi và tất cả những thứ sẽ được bao gồm trong tùy chọn giường của bạn.
Hiển thị video gợi ý.
Bạn có thể nói, được rồi, tôi không muốn điều đó sau đó.
Tôi chỉ muốn đoạn video này.
Bạn thậm chí có thể bắt đầu ở một điểm nhất định nếu bạn muốn, nhưng bây giờ bạn chỉ cần nắm lấy nó.
Bây giờ bạn nhận ra điều đó.
Cái gì thế?
Đó là mật mã.
Đó là mã HTML.
Nó không phức tạp vậy đâu.
Chúng tôi đã không thực hiện chính xác các mã cụ thể, nhưng bạn sẽ nhận được ý tưởng bởi vì tất cả các mã HTML là tương tự.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ huy C nó và chúng tôi sẽ đi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ trở lại đây và chỉ ở dưới đây hãy xem những gì xảy ra.
Chúng ta sẽ chỉ huy V.
Và chúng tôi sẽ chỉ dán trong đoạn mã mà chúng tôi vừa tìm thấy.
Nó thực sự là một mảnh mã, có nghĩa là nó là một cái gì đó sẽ được chứa trong
một khung hình.
Nhưng không cần phải lo lắng quá nhiều về chuyện đó.
Bạn chỉ cần sao chép nó và bạn sẽ thấy nó có chiều rộng và chiều cao, và sau đó nó có nguồn
của video và những gì khung biên và cho phép toàn bộ màn hình hay không.
Đó chỉ là một vài lựa chọn.
Nhưng hãy xem qua.
Vì vậy, đơn giản như vậy, chúng tôi chạy qua trang web bánh ngon nhất của chúng tôi và nhấn thêm sự tươi mát.
Và đây là đoạn video.
Nó xuất hiện trên trang của chúng ta.
Rõ ràng đó không chính xác là điều chúng tôi muốn.
Chúng tôi muốn nó nhỏ hơn một chút và phù hợp với nơi này.
Vì vậy, giải pháp cho điều đó là chỉ với điều này chúng tôi đã làm chúng tôi có thể, uh, bạn đã biết, thêm vào một bó của
không gian.
Và nó đã đưa ra tùy chọn này để thêm chiều rộng và chiều cao.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi chỉ muốn làm cho nó một chút nhỏ hơn thế.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã phải thay đổi này 1 đến 3 Hãy nói 360 có thể 60.
Những gì điều này sẽ làm là nó sẽ làm cho một hình ảnh trông giống như một hình vuông.
Và chúng tôi muốn giữ tỉ lệ tương tự.
Vì vậy, những gì chúng tôi có ở đây, tỷ lệ cân, tôi có nghĩa là bạn có thể lấy một máy tính và làm cho nó ra bản thân mình.
Đây là chiều rộng và chiều cao ban đầu của chúng ta.
Và vì vậy nếu bạn chỉ cần có điều đó và bạn nói kích thước nó cho chúng tôi nó sẽ là 2 hoặc 2.5.
Vì vậy, nếu chúng tôi chỉ cần đặt một trái tim ...
Nó rất dài hoặc rất mềm hoặc rất kỳ lạ.
Um, vậy là...
Ừ.
Yeah, yeah.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy nó, nó là thực sự đúng kích thước.
Đúng vậy.
Ừ.
Vì vậy, mà, mà bây giờ có vẻ đúng kích thước.
Nhưng, uh, nó vẫn cần được di chuyển qua.
Ừ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ giống như chúng tôi đã làm với điều này, chúng tôi sẽ phải thêm vào rất nhiều không gian trước khi
nó.
Vì vậy, hãy chỉ cần nắm lấy điều này, lấy một số không gian.
Chúng ta không cần nó.
Cứ để nó ở đây.
Hãy cố gắng tiết kiệm.
Chúng ta sẽ cập nhật lại và sắp tới rồi. Tôi sẽ nói thêm một chút nữa.
Uh, chỉ cần ah, bạn là hai lắc đuôi của một con chó nhỏ.
Ôi Chúa ơi, hắn say rồi.
Được rồi, chúng ta hãy...
Để dành đi.
Vậy.
Vậy là đủ rồi.
Thử xem sao.
Tất cả đều ổn thỏa.
Oh, rất gần, rất gần, rất gần.
Tôi nghĩ anh sẽ cần thêm một người nữa.
Một lần nữa.
Tôi nghĩ là thêm hai người nữa.
Không, không, vì nó là cả đống.
Ừ.
Để xem nào.
Và tôi đã nói rồi.
Tôi đã nói rồi mà.
Ừ.
Thật hoàn hảo.
Hoàn hảo.
Anh bắn trúng rồi.
Và nó trông rất đẹp.
Ý tôi là, chúng ta có thể ngồi đây và chơi vĩ cầm nhưng anh hiểu rồi đấy.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đã có tầm nhìn của chúng tôi thực sự trông khá mát mẻ.
Chúng tôi đã có công thức, chúng tôi có hình ảnh nhỏ của chúng tôi, chúng tôi đã có video của chúng tôi.
Và bây giờ bạn sẽ thấy nếu bạn nhấn chơi.
Đoạn phim này sẽ chơi bánh cà rốt ngon nhất của chúng ta.
Bánh cà rốt ngon nhất.
Làm thế nào để nó xảy ra ở đây bên cạnh bạn.
Và bạn thực sự đã tạo ra toàn bộ điều này.
Ý tôi là nó khá ấn tượng.
Tất cả đều nằm trong trang web của anh.
Đây rồi.
Đi đi.
Đã gửi một đoạn video trong trang web của bạn.
Chúng tôi đã chỉ anh cách làm.
Bạn chỉ cần lấy mã nhúng và bạn sẽ tìm thấy nó chèn vào trang web của bạn.
Hãy nhớ rằng bạn cần thay đổi chiều rộng và chiều cao.
Thêm vài khoảng trống nhỏ vào và bạn sẵn sàng để nhảy.
Vì vậy, chỉ còn lại một điều, đó là liên kết trang này với trang đó.
Và bạn có một trang web đầy đủ.
Vì vậy, trên bạn.
Chúng ta sắp đến nơi rồi và em đang làm rất tốt.